Создать программу-зоопарк, обладающую следующей логикой:

В зоопарке есть много клеток, в каждой из них проживает животное.

Животное периодически ходит в туалет, оставляя после себя отходы.

Существует два типа людей: уборщики и посетители. 

Уборщики имеют сдельную заработную плату. Посещая клетку зоопарка, они убирают все отходы и получают за это деньги из бюджета зоопарка. 

Посетители платят деньги один раз и проходят по всем клеткам зоопарка. Чем больше разных животных увидит посетитель, тем сильнее он захочет вернуться. И наоборот, чем больше он увидит отходов, тем меньше он захочет снова платить деньги за вход.

Задача - построить зоопарк, обслуживание которого происходит до тех пор, пока у него есть бюджет.


